점심인가
가브
오늘 점심은...
가브?
왜 그래?
가브
우리
인간계에 온 지 좀 되어 가잖아?
응
실제로 와서
생각한 건데 말야...
인간이라는 거
이렇게나 많이 필요 없지 않아?
바글바글 짜증나
천사할 말이라곤
상상도 못하겠네
天使の羽広げて
천사의 날개를 펴서
皆に祝福を
모두에게 축복을
가브릴드롭아웃
Caption by이자요이 We
ネトゲだけしていたいわ
온라인 게임만 하고 싶어
ちょっと部屋ぐらい片付けて！
좀 방 정리 정도는 하라고!
今日もおもちゃは元気だわ
오늘도 장난감은 기운차네
犬？！
개?!
怖い！止めて、歌えないじゃない？！
무서워! 그만둬, 노래할 수가 없잖아?!
あぁ、人類滅びないかなぁ？
아- 인류 멸망하지 않으려나?
天使らしくちゃんとやってよ！
천사 답게 똑바로 하라고!
大悪魔様のお出ましです！
대악마님께서 납시옵니다!
我こそは大悪魔。。。
이 몸이야말로 대악마...
って聞いてるの？！
잠깐, 듣고 있어?!
ぐうたらぐうたら　天国だわ、これ
빈둥빈둥, 천국이네 이거
人に優しく自分に厳しく
남에겐 친절하게 자신에겐 엄격하게
悪魔のような天使な笑顔！
악마 같은 천사로운 미소!
私を誰だと思っているのよ？！
나를 누구라고 생각하는 거야?!
上下回転
상하회전
天魔反転
천마반전
形勢逆転
형세역전
希望暗転
희망암전
プライド同点
자존심 동점
甘めが採点
후한 채점
笑顔が満点
미소가 만점
走って売店
달려서 매점
とりまJKだし
일단은 여고생이니까
制服着たら良い感じ
교복 입으면 잘 어울려
ピープルもデモンもエンジェルも
People도 Demon도 Angel도
ひっくるめて
뭉뚱그려서
はい、Happy!
자, Happy!
なんでもいいんじゃない
뭐든지 상관없잖아
ヘブンもヘルもアースもごっちゃ混ぜて
Heaven도 Hell도 Earth도 뒤죽박죽 섞어서
はい、Happy!
자, Happy!
皆で学校行こう
다같이 학교에 가자
すっころんでは
나자빠져선
どんずべっては
분위기 흐려선
ウェイ！
웨이!
だって天使ですもの
그치만 천사인 걸요
ガヴリールドロップキック
Vocal byガヴリール/ヴィーネ／サターニャ／ラフィエル
-오늘은 학식이라는 곳에서
제2화 : 천사와 악마와 반장
-밥 먹어보지 않을래?
-거기야 말로 인간의 집합소잖아
제2화 : 천사와 악마와 반장
일부러 인파에
휩쓸리고 싶어하다니
너 개M이야?
아니야!
한 번 쯤 가보고 싶잖아
학식!
뭐 가도 상관없지만 말이야
돈 들잖아?
그건 그렇지
얼마까지 내줄 거야?
왜 내주는 게 전제인 건데
그리고
사타냐, 걔한테도
권유해보려고 하는데
사타냐, 걘
항상 어디서 먹는 거야?
그러고 보니
점심이 되면 사라져버리네
뭔가 거동 수상하게 나갔네
뒤따라가볼까
일단
저 녀석 뭐하는 거야?
글쎄...
점점 인기척 없는 쪽으로...
-혼밥이다...!
저 녀석
항상 이런 곳에서
먹고 있었던 건가
빨리 눈치채줬으면
좋았을 텐데...
사타냐
가브릴!
비네트!
왜 여기에 있어?!
뭐하는 거야
물러 터졌네
나한텐 아직 비장의 수단이...
비장의 수단이 뭐?
왜 이런 곳에 개가...
사타냐 미안해
같이 먹을 사람이
없었던 거구나...
그게 그러니까...
딱히 같이 먹을 사람이
없었던 게 아니라
오히려 난 혼자
먹고 싶었을 뿐이고!
하등생물들과 집단으로
먹는 행위가 더 어리석다고 해야 하나
진정해
앞으로는 같이 먹자
그러니까 아니라고
그런 건 됐으니까
아니 그래도
진짜 사타냐, 너한테
권유하러 온 건데
나를?
진짜?
진짜
농담이 아니라?
놀리는 게 아니라?
얼마나 의심하는 거야
나를...
나는 고고한 악마
쿠루미자와 사타니키야 맥도웰
마계의 지배자가 될 자
그런 내가 군중 속에서
식사를 한다니
가소롭기 짝이 없군
너희랑 어울릴 시간은 없다고!
그럼 둘이 갈까
응...
잠깐 기달...
이번엔 특별히 가줄 수도...
듣고 있어?
거기 서라고!
여기가 학식이구나
맛있는 냄새가...
사람은 많지만
우선 뭘하면 좋을까
비네, 너
아는 거 아니었어?
아무래도 내 차례인 것 같네
학식에 대한 거라면
뭐든 내게 물어보도록
사타냐, 넌
학식에 온 적 있어?
처음이야
하지만
이 학교의 형태는
전부 장악하고 있어
형태...
장악이라니...
그것도 전부
이 몸의 라이벌인 가브릴한테
뒤쳐지지 않기 위해서 말이지!
엣헴!
너 진짜 바보구나?
바보라고 하지 마!
알겠어?
학식에선 우선 발권기에서
식권이라는 아이템을 구입하는 거야
이게 발권기
여기에 돈을 넣어서
식권을 사는 거야
사타냐, 네가 먼저 사봐
우린 잘 모르니까
별 거 아니지
메뉴가 꽤 많네
그보다
여우 우동이나
너구리 우동은 또 뭐야
이 부분은 무난하게
평범한 우동을...
한 명, 두 명, 세 명
우린 세 명이니까
이것도 누르는 건가?
왜 우리도 우동을
먹지 않으면 안 되는 건데
그, 그쪽들 것까지
골라준 거니까 감사하라고
일괄구매라고 써있었는데
글자도 못 읽어?
벌로 네가 쏘는 거다
그런...
그쯤에서 좀 용서해줘
가브, 나무젓가락 좀 줄래?
고마워
자
잠깐
이거 한 가닥으로
어떻게 먹으란 거야
놀리는 거야?
혹시 사타냐, 너
나무젓가락 몰라?
그거 반으로
나눠 쓰는 젓가락이야
그, 그랬었지!
이런 건 상식 중의 상식이지?
그 형상을 보고
잘도 옆으로 쪼개려 생각했네
돼, 됐으니까
빨리 먹으란 말야
아까우니까
너도 학식 처음이잖아
맛있어
그럭저럭 괜찮네
그 표정 그만둬
일곱 맛 매운이?
시치미토우카라시야
(일본의 조미료 중 하나)
그거 일곱 번 뿌리면
딱 좋은 매운맛이 된다고?
잠깐 갑...
하나, 둘, 셋...
뿌리는 게 약하네
다시 해봐
그래?
하나, 둘, 셋, 넷
아냐 아냐
한 세트 더
하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱
왠지 일곱 아닌
일곱 번 뿌린 것 같기도 한데...
잘 먹겠습니다!
괜찮아?!
맛있어!
매운맛이
우동의 맛을 잘 살려내고 있어
분하지만
꽤나 하는구나 가브릴
그치?
좀 더 재밌는 반응을
기대했었는데
사타냐, 쟤가 맛 감각이 꽝이라
예상이 빗나갔네
가브릴, 네것도 뿌려줄게
일곱 번으론 부족할걸?
당신 역시 굉장하네요
시라하?
들개한테 우유를 주다니...
-다정해~
혼밥 세트
가브릴드롭아웃
Caption by이자요이 We
바이바이 반장
잘 가
나는 1학년 B반 반장
취미는 크로스워드
진로 조사 프린트
텐마만 안 냈어
텐마는 제출률이
안 좋단 말이지
반장인 내가
말하러 가는 수밖에 없는데
일 났다
프린트 내는 거 까먹고 있었어
하여간 똑바로 해야지
요즘 바빴으니까
어차피 온라인 게임만 했겠지
눈치챈 모양이네
오늘이 기한일이니까
빨리 내줬으면 좋겠어
무슨 프린트를 잊고 있었어?
천계에 제출해야 하는 거
천계...
어디에 제출한다고?
진로조사는 반장인 나한테...
그래서 뭘 조사했는데?
독신 남성이
좋아하는 음식 랭킹
진로조사겠지!
꽤 중요한 거잖아
어찌됐든 상관없어!
이 녀석들 결혼
준비라도 하는 건가?!
그런 데이터는
귀중하게 여겨지니까
안 여겨져!
젠장
이건 무조건
해두지 않으면 안 되는데
그 사명감은 뭐야?
독신 남성에 대해
어디까지 알고 싶은 거야?
이젠 제1지망을
결혼으로 해도 무방하잖아!
그래도
결혼이라든지 흥미 있구나
평소엔 그렇게 보이지 않지만
의외로 소녀 다운 점도...
독신 남성 전부
사라져서 죽지 않으려나
너, 그런 소린
하면 안 되잖아
그, 그야 그렇겠지
말하는 게 무서워
그보다 이건 그쪽 일 아냐?
일?!
독신 남성을 지우는 일?!
지금은 그런 거 안 한다니까
옛날엔 했었던 거야?!
아 진짜
대체 무슨 이야기를 하는 거야
지운다니 안 지운다니
그게 진로랑 무슨 상관이...
진로희망 조사도
잊고 있었어
지금까지 다른 이야기?!
뭐야
그럼 아까 했던
이상한 이야기도 납득이...
납득은 못하겠지만...
...뭐 됐나
진로희망 조사...
...란 말이지
우리한테 진로가
뭐냐고 물어도 거시기한데
난 그냥 내가
하고 싶은 걸 적었지만
그럼...
세계의 종말을 고해보고 싶다
신이냐...
텐마, 쟤는 그거?
고교생이나 돼서 중2...
그런 게 아니라
좀 더 현실적인 걸...
너라면
할 수 있을지도 모르겠네
츠키노세, 쟤도
아까부터 너무 잘 들어줘!
온라인 게임에서 졌을 때
무심코 저지를 것 같단 말이지
세계의 가치 가볍네!
무심코 망상 이야기에도
태클 걸고 말았다
왠지 진심으로
걱정되기 시작했어
저 둘...
가령이라도 넌 사람을
구하는 입장이 되는 거니까
그런 걸 적는 편이
좋지 않을까?
사람을 구해?
그거
의사 같은 걸
목표한다는 말인가...
뭐야
텐마한테도
제대로 된 목표가 있잖아
다행이다
알아?
네가 할 맘이 들면
몇 억 명이나 되는
사람들을 구할 수 있으니까
그건 말이 지나치잖아!
자, 이거 프린트
고마워 텐마
바이바이 반장
내일 또 보자
그럼 잘 가
아무것도 하지 않으며 살고 싶다
위와 같음
조리실습
-고등어 된장 조림
-두부 된장국
그럼 우리 조도
조리를 시작하려고 하는데
멤버가...
갑자기 무례하네 어이
사타냐, 너
그 차림...
알아채버렸어?
요리를 하는 거니까
나름대로 알맞는 차림을 하는 게
예의라고 생각했거든
성가시네
뭐 됐어 시작하자
우선 생선을 손질하자
생선은 사타냐, 네
담당인데...
제대로 가져왔겠지?
당연하지!
봐봐
살아있어!
그보다
어디서 난 생선이야? 그거!
깜짝 놀랐어?
오늘 아침
마계의 호수까지
잡으러 갔다 왔어
왜 그렇게 분발한 건데?
일류 셰프는
식재료에 고집되어 버리거든
넌 셰프가 아니잖아
가브, 넌 두부랑
미역 가져왔겠지?
이건?
당근이랑
감자랑 양파인데
왜 이걸 가져왔는지 묻는 거야
그게, 어제 슈퍼에 갔었는데 말야
두부랑 미역...
카레 먹고 싶네
그런 이유로
이젠 싫다 이 조...
어쩔 수 없으니까
잘 모르는 생선 된장 조림이랑
야채 된장국으로 변경하자
네이밍 한 번 루즈하네
누구 때문이라고 생각하는 거야?
이 왕바보 천사님?
날붙이는 아니지 날붙이는
창작 요리...
셰프의 피가 끓어오르는구만!
넌 허튼 짓하지
않는 게 네 일이야
그럼 잘 모르는 생선을
손질할 테니까...
잘 모르는 생선이라니...
그치만 이름을 모르는걸
일단 사타냐라고 부르자
왜인데?!
못하겠어
사타냐를 가른다니
난 못하겠어
그러니까 내가 아니래도!
나참 나한테 넘겨
내가 체념시켜 주겠어
생선아 각오해라!
무사해서 다행이네 사타냐
간발의 차였어
어느 쪽 걱정하는 거야?
다음은 내가 썰게 해줘
그럼 야채를...
쓰는 건 한 자루
이거 어떻게 써는 거야?
주먹을 쥐고
이렇게 하는 거야
이렇게?
가브, 너도
농땡이치지 말고...
지금 야채 타워
만드느라 바쁘거든
해
네
그래
조금씩 엇갈려서...
뭘 튀기는 거야? 너!
된장 조림이라고 했잖아!
튀기면 대체로
맛있어지지 않나?
너무 잡스럽잖아!
비네트...
왠지 눈물이 나오는데...
여기가 무슨 유치원이냐?!
둘 다 동시에 못 돌봐준다고!
비네
왜?!
그런 화내기만 하는
인생 사니까 재밌어?
자, 계속 이어서 하자
네
비장의 맛을...
설탕을?!
어떻게든 만들었다
근데...
야야
이거 사람이
먹는 게 아니잖아
여러가지 태클 걸고 싶지만
우선은 남기지 말고 먹어
이건 그거네
다음엔 교과서대로
만들라는 거야
맛있는데?
다음엔 반드시
다른 조에 넣어달라고 해야지...
지금 쯤 사타냐는
얼마나 우스꽝스러운 요리를
저지르고 있을까요
적어도 이 애만이라도
돌격 취재에...
공 찾았어?
시라하...
다정해!
가브릴드롭아웃
Caption by이자요이 We
왜 네가 옆에서
자고 있는 건데?!
벌써 아침 먹을 시간이...
상황 설명할 시간이야!
요즘 들어
욕구불만에 시달려서요...
뭐, 뭐어?
어떻게해서든
가까이서 관찰...
아니지
사타냐하고
사이좋아지고 싶어서...
이런 식으로...
무서워
그렇게 됐으니
당분간 절 재워주세요
부디 친목을 깊이 다져요
무리잖아!
얼른 나가라고!
그런...
강제로...
이런 건 어떨까요?
뭐라고 하든 무리니까...
제자로 삼아주세요
제자?
네
제자라니
제자?
사타냐의 제자로서
곁에 두어주세요
목표를 향해 망설임 없이
나아가는 사타냐의 모습...
평소부터 무척
늠름하다고 느꼈어요
그런 사타냐의 빛나는 궤적을
부디 제 눈에
익혀두고 싶어요
부탁드려요 사타냐
아뇨
사타냐 님!
하는 수 없네
그렇게까지 말하면
제자로 삼아줄게
감사합니다
오늘부터 그쪽은...
사타니키아 브라더스야!
알겠어?
좋지? 사타니키아 브라더스!
그 부분은
라피엘이라고 불러주세요
뭐 상관없는데...
그럼 라피엘
뭔가요? 사타냐 님!
사타냐 님
사타냐 님~
님~님~
내 아침을 사오도록!
메론빵하고 우유
5분 이내로!
죄송해요
피곤해지니까
가고 싶지 않아요
제자가 갑자기 거슬렀어?!
시, 심부름 정도는 가는 게
당연한 거잖아?
그렇지만...
저도 잘하고
못하는 게 있는지라...
괜찮으시면
사타냐 님의 빵셔틀...
아니, 모범을
보여주실 수 있나요?
내가 사러 가는 거야?
스승인데?
윗사람의 멋진 행실을 보며
아랫사람들의 충성심이 깊어지는 법
부디 보잘것없는 천사인 제게
위대한 악마 사타냐 님의
모범을 보여주세요!
제자의 부탁이라니
거절할 수 없겠네
스승이니까
과연 훌륭해요!
3분 안에 사올게
내 뛰어남을 두고 보라고!
저!
카페오레랑 샌드위치로요!
자
제자로서 나에 대한
충성심이 깊어졌어?
그보다 메론빵은
어떻게 된 건가요?
시끄럽네
좋아!
그럼 그쪽도 실천해줘야겠어
실천?
지금부터
가브릴한테 정찰을 떠나서
녀석의 약점을 찾아내고 오렴!
알겠어?
죄송해요
식후에 바로 움직이는 건...
충.
충.성.
충.성.심!
진짜!
조금은 내가 하는 말을
들으란 말이야!
네...
그렇게 물러 터진 사고로는
날 따라올 수 없다고!
알고 있어?
노력은 해보고 있습니다만...
나원 참...
그리고 사타냐 님?
왜?
재워주시는 것에 앞서서
한 가지 제안이...
제안?
싱글 이불에
두 명은 좁아서 그러는데
앞으로는 제가
이불을 쓰도록 할게요
너, 제자 파면...